Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
[Corazones predestinados]
[Episodio 2]
[La vida revive con un solo toque]
¿Por qué está Fu Yixiao aquí?
Hace unos días
fui a la montaña a recoger hierbas.
En el camino me encontré con algunas personas malas.
Ella me salvó.
[Exquisita maestría en la medicina]
Pero en ese momento ella resultó gravemente herida.
Conque,
La traje de vuelta conmigo.
¿Que montaña?
Saliendo por la puerta, dirígete hacia el oeste.
Fue...
Tian... Montaña Tiangeng.
Sí.
Su Alteza,
Tengo una pequeña petición.
La herida en la mano de la señorita Yixiao
aún no ha sanado.
y ahora también sufre de amnesia.
Que podamos conservarla
En la Villa Zhengnian para recuperarse...
Mi señora.
No vale la pena desperdiciar medicamentos valiosos
sobre alguien que ya está muriendo.
[Exquisita maestría en la medicina]
Yun Fang,
Ven conmigo a la montaña Tiangeng.
Señora mía, tienes razón.
Ella en realidad es
el general vestido de rojo, Fu Yixiao.
En la batalla de Pingling,
La aplastante derrota de Susha
Todo fue por culpa de ella.
Feng Suige definitivamente
No la dejaré ir fácilmente.
Todo es culpa mía.
Si no fuera por mí,
Ella no habría terminado así,
capturado sin luchar
y llevado por Feng Suige.
Mi señora,
Nuestra Villa Zhengnian
Nunca se involucra
en asuntos entre naciones.
No podemos en absoluto entrometernos en esto.
No podemos intervenir.
[La mansión del primer ministro Zhuang
en el Reino de Susha]
Jing Heng.
[Tabletas de los
antepasados ​​del Primer Ministro Zhuang]
Te fallé.
Ni siquiera pude
colocar una placa conmemorativa
en su nombre abiertamente.
[Zhuang Shen,
Primer Ministro del Reino de Susha]
¿Dónde has estado?
¿Por qué regresaste tan tarde?
[Zhuang He, hijo adoptivo de Zhuang Shen]
Viniendo del Pabellón Zuixian,
¿o de la Residencia Yipin?
[Zhuang Ming,
Viceministro de Justicia del Reino de Susha]
Padrino,
Reconozco que me equivoqué.
A tu edad,
Jingheng ya era general de caballería,
liderando tropas
para ampliar el territorio de Susha para mí.
Y tú...
Olvídalo.
Viviendo vidas mediocres
Puede que no sea un destino tan malo después de todo.
[Tabletas de los
antepasados ​​del Primer Ministro Zhuang]
[Virtud ancestral y mérito familiar]
Sabes que al tío le importa Jingheng.
Entonces ¿por qué llegaste tarde?
Ayer estuve feliz,
Bebí unas cuantas bebidas de más.
Aunque el carruaje de Feng Suige
se cayó del acantilado,
Todavía no lo has hecho
encontró su cuerpo.
No celebres demasiado pronto
Ming,
Ese acantilado tiene más de 300 metros de profundidad.
No había forma de que sobreviviera.
El tío no lo sabe
Enviaste a alguien
para asesinar a Feng Suige.
Si fuera por él,
Él nunca te lo habría permitido
actuar de manera tan imprudente.
Gracias por cubrirme.
Creo que en sólo unos días,
Noticias de la muerte de Feng Suige
llegará a Yujing.
Entonces,
El padrino finalmente me mirará
con nuevos ojos.
Una vez que Feng Suige muera,
Seco
Seguramente lo hará
Pertenece a la familia Zhuang.
[Yo, su servidor Liu Qin,
Viceministro de Guerra,]
[arrodíllate para presentar este memorial.]
Este artículo está lleno de retórica florida,
Ni una sola palabra útil.
Su Majestad, por favor calme su ira.
Incluso antes de la Batalla de Pingling,
aquellos ministros que impulsan la paz
Ya me opuse a
tu decisión de ir a la guerra.
Ahora que hemos perdido la batalla,
Es solo natural
que se están quejando
abiertamente y en secreto.
Los que deben hablar, callan,
y aquellos que no deberían
estar en el centro de atención.
Incluso a mí me parece extraño.
Desde la noticia de la derrota en Pingling
Se ha transmitido hasta ahora.
Primer Ministro Zhuang
no ha dicho una palabra
contra el Primer Príncipe.
En el pasado,
Él lo habría hecho
reunió a otros ministros
para encontrar maneras
despojar al Primer Príncipe
de su poder militar.
Es más,
El Segundo Príncipe está a punto de alcanzar la mayoría de edad.
Este es un dorado
oportunidad.
Perdóname por hablar fuera de lugar otra vez.
¡Su Majestad!
¡Informe urgente del Batallón Feng!
Su Majestad.
Malas noticias.
El Primer Príncipe fue emboscado
y se cayó de un acantilado.
Se desconoce su estado.
Su Majestad.
¿Enviamos a alguien a buscarlo?
Si no puede sobrevivir
este juicio,
Entonces no merece ser mi hijo.
[Por eso perdimos la batalla.]
Fue...
Hacer...
Xiao...
De hecho, hay señales
de una pelea en ese bosque.
Pero la mayoría de los rastros
han sido borrados.
¿Borrado?
Parece que alguien quiso encubrirlo.
Sin embargo, encontramos
un cadáver junto al río.
Recuperamos una ficha de cintura del cuerpo.
A juzgar por su diseño y material,
Claramente pertenece a Jinxiu.
Aparte de eso,
También descubrí señales debajo del acantilado.
que alguien había caído desde cierta altura.
Probablemente le dispararon con una flecha primero,
[La vida revive con un solo toque]
luego cayó desde arriba.
Amnesia
Se debió a una lesión en la cabeza.
Así que le dispararon.
y se cayó del acantilado,
Milagrosamente sobrevivió,
pero perdió la memoria.
Luego se topó con un grupo de asesinos.
que intentó matarla.
Eso es lo que sugiere la evidencia.
Pero yo...
Siento que algo no cuadra.
No tiene sentido
Fu Yixiao obtuvo un gran mérito
en la batalla de Pingling.
Ella también es una asistente cercana
del Príncipe de Zhennan, Xia Jingshi.
Los tres héroes de Jinxiu
son ella,
Ning Fei y Xiao Weiran.
Son tenidos en alta estima en el ejército.
Exactamente.
Dentro del paso de Zhennan de Jinxiu,
¿Quién se atrevería a ponerle una mano encima?
[Mansión del Príncipe Zhennan
en el Reino Jinxiu]
Esto pertenecía a mi madre.
Con él como mi regalo de compromiso,
presenciado por el Cielo y la Tierra,
con las montañas
y los ríos como nuestros casamenteros,
Juro permanecer a tu lado hasta la muerte.
Quieres casarte conmigo
¿con la corona de fénix y el vestido de novia rojo?
Después de la batalla de Pingling,
Una vez que regrese con honores militares,
dámelo entonces
Te escucharé.
Todos ustedes tienen una venganza de sangre.
No tienes familia ni vínculos.
Vuestras vidas
valen menos que la tierra.
Si deseas sobrevivir aquí,
debes convertirte
Los guerreros de la muerte más valientes.
No tengas miedo
Todo está bien ahora.
Yo, Fu Yixiao,
A partir de este día, únete al Ejército de Zhennan.
[En]
Juro lealtad
hasta la muerte a Su Alteza.
Voy a destrozar esos
que matan a la gente de Jinxiu
y beben su sangre.
Ejecutaré a quienes maten
incluso a un solo soldado del Ejército de Zhennan.
¡sin piedad!
¡Matar! ¡Matar!
Así no eras como te veías antes
Aunque hubo enojo,
resentimiento,
Tus ojos contenían
más confusión que cualquier otra cosa.
Parece que lo has recordado
Quién eres.
Obtuviste un gran mérito
en la Batalla de Pingling,
Sin embargo, como héroe de Jinxiu,
Terminaste así.
Lo que te pasó no fue un accidente.
Alguien en Jinxiu quiere que mueras.
¿Quién es y por qué?
¿De verdad no te acuerdas,
¿O simplemente no estás dispuesto a decirlo?
Fu Yixiao,
Dime todo lo que sabes.
Esa es la única razón
Te he perdonado la vida.
Ya que lo planteas así,
Yo si recuerdo
otra cosa.
Hablar.
47.
¿Qué?
Lo devolveré.
¿Quieres morir?
¡Suelta a Su Alteza!
¡Su Alteza!
¡Mátala!
¡Venguemos a nuestros hermanos caídos!
¡Detener!
¡Su Alteza!
¡Dije que la mantuviéramos con vida!
La batalla de Pingling
Fue mucho más complicado de lo que piensas.
Ella puede ser la única
¿Quién puede desentrañar el misterio detrás de esto?
Y ese misterio
No se trata sólo de su vida o su muerte,
pero el nuestro también.
[Mansión del Príncipe Zhennan]
Príncipe de Zhennan,
recibe el decreto imperial.
Por mandato del Cielo,
Su Majestad de Jinxiu
declara:
Por preocupación por la gente del mundo,
No soporto ver a la gente común
sufrir aún más por la guerra.
Por lo tanto,
He decidido
poner fin a la guerra con el Reino Susha.
y establecer lazos diplomáticos duraderos.
Por la presente otorgo una alianza matrimonial.
entre el Príncipe Zhennan
y la Princesa de Susha.
Por el bien del Estado de arriba
y del pueblo de abajo,
Este acto refleja el freno de mi
amor paternal y sirve al bien común.
Así se decreta.
Su Alteza.
Su Alteza, no estará pensando en
desafiar el decreto imperial, ¿verdad?
Su Alteza.
Agradezco a Su Majestad su gran gracia.
No desperdicies tu energía.
Podrías desmayarte nuevamente por el dolor.
Así que te di una decocción.
El entumecimiento y la debilidad que sientes
son solo de la medicina.
No morirás
¿Qué es exactamente lo que quieres?
Para curar tus heridas, claro.
De lo contrario,
Te quedarán cicatrices.
Si quieres matarme, simplemente hazlo.
¿Por qué humillarme?
Nunca tuve una criada conmigo en el ejército.
Así que si alguien está curando tus heridas,
Tendré que ser yo.
¿Me vendaré los ojos entonces?
Pero si me vendo los ojos,
¿Cómo puedo ayudarle adecuadamente?
Como oficial experimentado, el comandante Fu,
Seguramente no lo eres
demasiado preocupado por la propiedad.
También podrías matarme.
Si yo fuera tú,
En tal situación,
No buscaría la muerte tan fácilmente.
Después de todo, la muerte
Es demasiado simple.
El cielo te ha dado una segunda oportunidad.
Deberías atesorarlo.
Será mejor que me mates.
No pienses que perdonándome,
Me sentiré agradecido.
Se necesitó una gran determinación
No para matarte.
No te perdoné
para ganarme tu gratitud.
Si tienes la fuerza,
entonces adivina por qué.
Hay una recompensa si tienes razón.
Tiene Su Alteza
¿Alguna vez has curado personalmente
las heridas de alguien?
[Yun Fang, del Batallón Feng
en el Reino de Susha]
Nunca.
Así que nunca tuvo la intención de matarla.
Entonces ¿por qué la golpeaste tan fuerte?
¿Cómo puedo saberlo?
¿Para vengar esa flecha, tal vez?
Un poco mezquino, ¿no crees?
¿Cómo te atreves a juzgar a Su Alteza?
Su Alteza no suele
Tan mezquino.
Eso es lo que me da curiosidad.
Espera, ¿qué estás diciendo exactamente?
¿No tienes nada que hacer?
¿Por qué estás escuchando a escondidas?
I...
Feng Suige no murió.
Pero mis hombres
vieron con sus propios ojos
Su carruaje cayó del acantilado.
¿Cómo podría estar vivo?
Feng Suige es astuto y escurridizo.
No moriría tan fácilmente.
Incluso si sobreviviera, ¿qué importa?
Él no sabe
Envié a los asesinos.
Aunque lo sospeche,
sin pruebas,
¿Qué podría hacerme?
Él es Feng Suige, el Dios Asesino.
¿Cuándo ha necesitado alguna vez una razón para matar?
No puedo sentarme y esperar.
Ming, debes ayudarme.
Ahora mismo,
No tienes más opción que atacar primero.
¿Qué quieres decir, Ming?
Antes de que venga por ti,
Tú vas tras él.
Perdió la batalla.
Alguien tiene que responder por eso.
Puede que no podamos
para tocar a Feng Suige,
pero sus oficiales,
su Batallón Feng,
debe pagar por la derrota.
En la batalla de Pingling,
Ya habían
atravesado el Paso Zhennan,
Sin embargo, regresaron en completa derrota.
Su Majestad no lo dejará pasar,
Y el tribunal tampoco lo dejará pasar.
Alguien debe rendir cuentas.
Debe haber un chivo expiatorio.
Mientras los miembros del Batallón Feng
cae en mis manos,
Culpables o no, puedo hacerlos culpables.
Si quiere salvar a sus hombres,
No tendrá más remedio
que dar marcha atrás. Entonces...
La crisis está resuelta.
¡Genial, Ming!
Haré que me ruegue
de rodillas.
[Estación de correos]
Su Alteza,
¿Cuáles son tus planes?
¿Por Fu Yixiao?
Partiremos mañana.
Ella vendrá con nosotros a la capital.
Su Alteza,
¿No regresaremos al campamento Qingye?
Su Majestad no te ha convocado.
No hay necesidad de apresurarse en regresar.
Solo pienso
Si volvemos ahora,
Algunas personas seguramente
hacer un gran alboroto
Sobre la batalla de Pingling.
Este...
¿Olvidaste qué día?
El quinto es ¿no?
Todavía tan descuidado.
Yo... he estado muy ocupado
Que perdí la noción de las cosas.
Compila rápidamente
la lista de soldados caídos.
de la batalla de Pingling.
Nuestros hermanos murieron por la nación,
envuelto en piel de caballo.
No debemos
permitir que sus familias se sientan abandonadas.
Reúne las raciones y paga.
Distribuirlos hogar por hogar.
Los ancianos, las mujeres y los niños
que no pueden valerse por sí mismos
debe ser cuidado
y se les dio refugio y comida.
Tenga la seguridad, Alteza.
Me encargaré de ello personalmente.
[Seco]
Si yo fuera tú,
No actuaría precipitadamente.
Has perdido la memoria
y estás gravemente herido.
No eres mejor que un lisiado.
Si te resistes,
Sólo te harás daño a ti mismo.
No te perdoné por bondad.
Simplemente espero que te entregues voluntariamente.
Ya basta de tonterías.
Yo no fui quien te disparó
por ese acantilado.
Tampoco envié a nadie
para matarte.
Aunque tú y yo
venimos de diferentes naciones,
y nuestro odio es profundo como el mar,
Ahora mismo hay alguien
¿Quién quiere tu muerte incluso más que yo?
Que terminaste en mis manos
Puede ser la voluntad del Cielo.
Espero que regreses
antes de que sea demasiado tarde.
Pero si permaneces terco
y buscas la muerte con todo tu corazón,
No dudaré en usar tu vida.
para honrar a los innumerables soldados
que murió en la batalla de Pingling.
Tu vida y tu muerte
ya no dependen de mí.
Dependen de tu propia elección.
Feng Suige,
No dejaré que me manipules.
Ni siquiera pienses en usarme.
¡Informe!
Detener.
Su Alteza,
Los exploradores que van adelante informan que
Su Majestad será el anfitrión de
la ceremonia de mayoría de edad.
para el Segundo Príncipe
junto con todos los ministros.
¿Regresamos primero a la residencia?
¿O ir directamente al palacio?
Al palacio.
Sí, Su Alteza.
[Seco]
Esos malditos Zhuangs.
¿Por qué tuvieron que
elegir hoy para la ceremonia?
¡Luke Ke!
¿Qué es?
No tengo miedo de que me escuchen.
[Palacio del Reino de Susha]
Dejen que el Príncipe tome su lugar.
Que la jarra se presente para lavarse.
Que se le coloque
sobre la cabeza el gorro de paño negro para la primera coronación.
[Feng Chengyang,
segundo príncipe del reino de Susha]
En un día auspicioso de un mes bendecido,
Empiezas a usar tu túnica de adulto.
Abandone las costumbres infantiles,
sigue el camino de la virtud,
viva larga y bien,
y recibir las bendiciones del Cielo.
A continuación se entrega la gorra de cuero.
En este día auspicioso,
Tu fortuna se reafirma.
Respetuoso en sus modales,
refinado en la virtud,
Que vivas una vida larga y noble,
y disfruta de bendiciones para siempre.
En tercer lugar se confiere el título nobiliario.
Según la temporada y el mes adecuados,
tus prendas de adulto completas
se ponen.
Con hermanos a tu lado,
Que tu virtud sea completa.
Que tus días sean eternos,
y el Cielo te conceda honor.
¡El rito está completo!
Felicitaciones, Su Majestad.
Felicitaciones al Segundo Príncipe.
Elevar.
Déjame echarte un vistazo.
Damos la bienvenida al Primer Príncipe
nuevamente a la capital.
El Primer Príncipe ha hablado:
No hay necesidad de formalidades.
Ceder el paso.
Hoy,
Me temo que no puedo ceder.
Hasta que se descubra la verdad,
Nadie puede entrar en la ciudad.
¿Qué dijiste?
En la batalla de Pingling,
Susha estaba al borde de la victoria,
pero de repente sufrió
una derrota extraña y total.
El Primer Príncipe incluso resultó gravemente herido.
Desde la edad
de 18
Él nunca ha perdido una batalla.
Él es el Dios asesino de Susha.
Este repentino giro de la victoria a la derrota
Es altamente sospechoso.
No podemos evitar sospechar
hay un traidor
entre las filas del Primer Príncipe.
¡Cómo te atreves!
Parece que
que tú, el Primer Príncipe de Susha,
No les va muy bien.
Guardias Imperiales, ¿dónde estáis?
¡Aquí!
Arrestar a los miembros del Batallón Feng.
¡Sí!
¿Quién se atreve?
Por orden del Primer Ministro,
Estoy aquí para escoltar al Batallón Feng.
al Ministerio de Justicia
para ser interrogado.
Señor Ma.
Es el Primer Príncipe.
Entendido. Adelante.
Su Majestad,
El Primer Príncipe y el Batallón Feng
Se han detenido.
Si ni siquiera puede proteger
su propio Batallón Feng,
Estará a merced
de otros cuando regrese.
Déjalo ser.
La orden del Primer Ministro
está respaldado por el edicto de la Emperatriz,
y lleva la intención de Su Majestad.
¿Y ahora qué?
¿El Primer Príncipe
pretende desafiar un decreto real?
Cuida tus palabras.
Su Alteza seguramente
explicarse a Su Majestad.
¡Mover!
Eres solo un teniente.
¿Cómo te atreves a bloquear mi camino?
Si el Primer Príncipe no los entrega,
Entonces está desafiando al Emperador.
Soy el comandante adjunto
del batallón Feng.
Conozco a todas las personas de este batallón.
Déjame ir solo
para responder al interrogatorio.
Estás loco.
Está todo bien.
Me gustaría escuchar
lo que quieren preguntar.
¿Hacer las cuestiones?
Y después del interrogatorio, ¿mis hombres...
¿del Batallón Feng
podrán salir?
Comandante Yun,
Esto es demasiado arriesgado.
¡Déjame ir en tu lugar!
¡Déjame ir! ¡Déjame ir!
¡Déjame ir!
¡Me voy! ¡Me voy! ¡Por favor, déjame ir!
¡Por favor déjame ir!
¡Déjame ir! ¡Déjame ir!
¡Todos dejen de pelear!
¡Déjame ir!
yo iré
Señor Cao.
Me uní al ejército a los 20 años.
Primero serví a Su Majestad.
Más tarde,
Me uní
al Batallón Feng del Primer Príncipe.
Dentro de esta unidad,
Conozco los antecedentes de cada persona.
Mejor que nadie.
He luchado durante 30 años.
Estos viejos huesos tienen
visitó las puertas del inframundo
más veces de las que puedo contar.
Yendo al Ministerio de Justicia...
Es más fácil que un viaje a la letrina.
Ustedes, muchachos jóvenes,
ya sea lleno de fuego,
o con familias que cuidar,
Ninguno de ustedes encaja en el papel de traidor.
Demasiado complicado.
Pero yo estoy solo,
Sin familia, sin apegos.
Más bien como un espía.
Entonces
yo iré
Alto...
¡Batallón Feng, escucha mi orden!
¡Sí!
Quítate la armadura.
¡Quítate la armadura!
¡Sí!
El veterano Cao Yuan
siguió a Su Majestad hace 30 años
y condujo a mil jinetes
para irrumpir en las llanuras centrales.
Él decapitó
Cinco exploradores occidentales con sus propias manos.
En la batalla de Pingling,
Él me protegió
de un golpe fatal durante el asedio.
La herida en su cuello,
Si se acerca media pulgada más,
y su cabeza habría rodado.
¿Llamarle traidor?
¿Quién lo creería?
¡No!
Hong Shan.
¡Aquí!
Seis veces como vanguardia
guerrero de la muerte,
Él personalmente plantó la bandera de Phoenix
en los muros enemigos.
Fue aplastado por una roca de 25 kilos.
Hasta el día de hoy,
Su oído izquierdo está sordo.
¿Dice que es un traidor?
¿Lo crees?
¡No lo puedo creer!
¡No lo puedo creer! ¡
No lo puedo creer!
¡No lo puedo creer!
¿Qué están haciendo todos?
¿Te estás rebelando?
¡Llévenselos a todos!
¡Señor Zhuang!
Hace mucho que no nos vemos, Señor Zhuang.
¡Su Alteza!
¿Estás desafiando una orden imperial hoy?
Dejemos que el Señor Zhuang se presente.
Háblame de cerca.
Acércate más.
Su Alteza.
Actúo bajo las órdenes del Primer Ministro.
¿OMS?
Acércate y dilo.
Yo dije
Actúo bajo las órdenes del Primer Ministro.
Elegir hoy...
Bueno, eso es simplemente mala suerte para ti.
¿Qué quieres decir?
Un aniversario de muerte merece un sacrificio.
Tú...
Entonces sé la ofrenda
Para tu padrino.
Entra en la ciudad.
[Las calles de la ciudad de Yujing,
Reino de Susha]
Lo admito,
Fui un poco duro contigo antes.
De cara al futuro, espero
Podemos interactuar de una nueva manera.
Regresa a mi residencia a descansar.
Una vez que sus heridas hayan sanado,
Podemos discutirlo en detalle
Cómo podríamos trabajar juntos.
¿Quieres trabajar conmigo?
¿No quieres saberlo?
¿Quién te disparó en el acantilado?
¿Y quién te quería muerto?
De vuelta en la Villa Zhengnian,
Tenías mucha curiosidad por eso.
Lu Ke, ven conmigo.
Tú, consigue a alguien
que cuide del Comandante Fu.
¿Qué, tienes miedo de que salga corriendo?
¿Bien?
¿Es ella?
Sí.
Entonces, ¿cuándo atacamos?
Aún no.
Esperamos el momento adecuado.
Su Alteza,
¡No puedes entrar!
Hermano.
Saludos, Padre.
Perdiste la batalla,
En lugar de reflexionar en casa
y esperando mi llamada,
Irrumpiste en el Salón Chengde.
Hoy es la ceremonia de mayoría de edad de mi segundo hermano .
Como su hermano mayor,
Si no viniera,
no lo haría
la gente piensa
¿estamos en desacuerdo?
Hermano, has vuelto.
Hoy no es tu cumpleaños.
¿Por qué sostener?
¿La ceremonia de hoy?
Yo tampoco lo sé.
Mamá eligió la fecha.
Ella dijo
Hoy es un buen día,
Perfecto para una ceremonia de mayoría de edad.
Bien.
El segundo hermano no lo sabe
Lo que es hoy.
Padre, ¿tú tampoco lo sabes?
Hoy
Es la mayoría de edad de tu segundo hermano.
Entonces es
Ha sido elegido de forma bastante desafortunada.
Tengo que
arruinar
Esta ceremonia,
pero te lo compensaré otro día.
Oh,
Te envié una bonita espada
A sus aposentos.
Ve a echar un vistazo.
¿En realidad?
¡Gracias, hermano!
Padre.
Seguir.
Me despido.
Ya que estás aquí,
explicar,
¿Por qué perdimos?
¿La batalla de Pingling?
Su Majestad,
Sospecho que hay un espía
dentro del Batallón Feng.
¿Qué evidencia tienes?
En el retiro de Su Alteza,
Fue emboscado varias veces.
Había alguien en el Batallón Feng
No se filtró la ruta,
¿Cómo pudo pasar eso?
Si hubiera
una fuga durante la retirada,
Entonces tal vez el plan de asedio
ya fue traicionado
a Jinxiu de antemano.
Ya envié a Zhuang He,
el funcionario de la puerta de la ciudad,
llevar al Batallón Feng al Ministerio
de Justicia para interrogarlo.
¿Tienes algo que decir?
Creo
Lo que dice tiene sentido.
Sin embargo, ya lo he encontrado.
El espía en el ejército.
Su Majestad,
Lu Ke del Batallón Feng
solicita una audiencia.
Invocalo.
Soy el subordinado Lu Ke.
Saludos, Su Majestad.
Llevas una armadura.
No hay necesidad de formalidades.
¡Gracias, Su Majestad!
Muéstrele esto al Primer Ministro.
Él podría
Reconocer a este traidor.
¿Qué hay en la caja?
Su Alteza, hable claramente.
No hay necesidad de acertijos
ante Su Majestad.
Ya que no deseas verlo,
Quizás el viceministro de Justicia,
Zhuang Ming,
Estaría interesado.
Es... Es Él...
Sí.
Adentro
Es la cabeza cortada
de Zhuang He, el funcionario de la puerta de la ciudad.
Él es quien intentó asesinarme.
A lo largo del camino.
Cuando entré a la ciudad antes,
Confesó personalmente y fue ejecutado.
También afirmó
Él actuó
solo.
¡Su Majestad!
Esta es sólo la palabra del Primer Príncipe.
No hay pruebas.
¿Por qué lo mataron?
Le pido a Su Majestad
que investigue a fondo.
¿Qué dice usted, Primer Ministro?
¿Tenía motivos para matarlo?